# Tushare数据服务协议

---

本协议系由用户（以下称“您”或“用户”）与上海挖地兔信息技术有限公司（以下“Tushare”或“我们”）就（Tusharehttps://tushare.pro，包括任何承继、重命名网站和任何子域名）提供的数据服务进行支付所订立的相关权利义务规范，具有合同效力。<b><u>您在进行社区服务支付前，需仔细阅读并完全理解本协议内容，如果您不同意受该等服务条款的约束，应停止向Tushare社区付费。</u></b>您通过网络页面点击确认或其他方式选择接受本协议，即视为您已认真阅读服务条款全部内容，对服务条款均已知晓、理解并接受，同意将其作为确定双方权利义务的依据服务条款对您及Tushare均具有法律效力。


### 一、服务说明

1.Tushare数据服务：指Tushare在为用户提供基础数据接口，及另外单独提供的特色数据、增强数据、高成本数据等需单独付费的数据服务。<u>本服务仅提供事实数据，无任何投资引导及推荐倾向，请注意投资风险。</u>

2.Tushare数据不对因第三方的行为造成的损失承担任何责任，包括但不限于量化策略平台和交易工具，以及网络问题和任意第三方的运行问题。

3.Tushare面向高校师生分别免费提供2000积分和5000积分权限，是指按步骤确认身份后提供免费数据服务。


### 二、服务获取及使用

#### （一）获取服务

1.用户需要先注册Tushare账号，登录后通过支付获取对应权限，且在有效期内享受相应的权益。<b><u>特别提醒：对于数据服务，应是您认真评估、完全自愿、独立决策的结果。</u></b>

2.基于您的评估结果获取该等级积分/独立权限后，用户有权利不接受Tushare数据服务，可申请取消服务，但不获得对应费用的退还。

3.用户不得通过以下任何方式为自己或他人开通本服务：

（1）以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；

（2）通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务；

（3）通过非Tushare指定的方式为自己或他人开通本服务，包括但不限于在闲鱼、淘宝、小红书等互联网平台上兜售Tushare账号；

（4）通过侵犯Tushare或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务；

（5）通过其他违反本协议或相关法律、行政法规、国家政策等方式为自己或他人开通本服务。

#### （二）使用服务

1.您应自行负责妥善且正确地保管、使用、维护您在Tushare数据申请取得的账户、账户密码及Token。您应对您账户信息和账户密码采取必要和有效的保密措施。非Tushare数据原因致使您账户密码泄漏以及因您保管、使用、维护不当造成损失的，Tushare不承担与此有关的任何责任。

2.任何以盗窃、利用系统漏洞、通过任何非Tushare官方或授权途径获得的服务，均不获本协议项下的相关保护，Tushare有权取消及/或不予提供服务，所有产生的损失及责任由侵权行为人自行承担。

3.从未授权其他任何第三方销售、转让本服务的提供资格。任何未经Tushare明示授权而销售、转让相关资格的行为属于非法销售、非法转让，Tushare有权追究其法律责任。

4.您获取、使用本服务时，应通过Tushare官方公布/授权的方式进行。通过其他渠道、途径、方式非法获取的本服务（包括且不限于账号、权益等）或参加活动获取福利，均不获本协议项下的相关保护。且一经发现，Tushare有权立即就相关服务做出取消等处理， 或采取其他如中止或终止对该用户提供服务等账号管理措施，所有因此产生的损失及责任由侵权行为人自行承担。

5.本服务是在您遵守本协议及相关法律、法规、政策、公序良俗等的前提下，Tushare给予您一项个人的、不可转让的、非商业用途的、可撤销的、有期限及非排他性的许可。您须遵守各项法律、法规及与Tushare达成的各项协议，仅可为非商业目的使用，并仅可用作个人查看使用。

6.您充分理解并同意，您不得将本人账号以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不得以转让、出租、借用、分享、出售等方式提供给他人使用。否则，因此产生的任何法律后果及责任均由您自行承担，且Tushare有权中止或终止对您提供服务。

7.您充分了解并同意，您应对本服务提供的各项数据内容自行加以判断，自主使用、独立决策，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因信息、数据等各项内容在正确性、完整性或及时性等各方面出现误差或错误而导致的风险。


### 三、服务内容说明

1.本服务所提供的权益，是包括一系列客观数据在内的数据服务。各类数据仅供参考，不代表任何投资倾向，不构成任何投资建议，Tushare不提供任何投资咨询服务。同时，受限于网络技术、数据源、Tushare处理能力和水平等各方面因素，Tushare无法对各类数据的准确性、正确性、完备性、完整性和及时性做出保证；所有数据、信息以及经过整理计算后的各种结果等，仅供参考，您因此而产生的损失，须自行承担，Tushare不承担任何责任。

2.Tushare可能会根据法律法规及政策变更，或根据本服务的整体规划、数据版权的变化等，对本服务相关权益细则、等级标准、方式等进行调整（调整包含变更、取消、减少、增加相应内容，下同），就前述调整，Tushare将在相应服务页面或以其他合理方式事先通知您。

3.本服务的期限以您自行选择并成功支付相应费用的期限为准，该期限不因您未使用或其他行为而有所延长。服务到期未进行续费，则Tushare将停止对您的服务。服务的开通最高期限会受到一定限制，具体以相关服务页面公布为准。

4.请您理解，由于互联网服务的特殊性，可能会出现非因Tushare故意行为而导致的可能影响您正常使用服务的情形，Tushare将尽可能降低该等情形对您的影响。


### 四、服务终止及变更

1.因发生Tushare不可抗拒的事由，如政策行为、不可抗力，导致服务无法继续，Tushare会以最快的速度通知用户，但不承担由此对用户会员造成的任何损失并不退还费用。

2.如用户违反或被视为违反本服务条款中的内容，Tushare有权在不通知用户的情况下立即终止您的所有服务且不退还费用。当您发现无法登录或享受服务时，可以咨询客服人员。

3.对于本协议或规则可能发生的变更（包括但不限于本协议修改、服务细则调整、权益调整等），Tushare将根据本协议的约定相应通知您，请您仔细阅读并选择是否按照调整和/或变更后的本协议/服务细则等继续选择本服务。如您同意上述调整和/或变更，您可以采用接受服务的形式进行下一步操作或继续使用本服务，以表明您已经接受上述调整和/或变更；如您不同意调整和/或变更，我们建议您立即停止使用本服务。如您对上述调整和/或变更有任何问题，可以咨询客服。


### 五、违约责任及免责条款

#### （一）违约责任

1.您在使用本服务的过程中，如果出现以下行为，将会被认定为违约，请特别注意：

（1）违反本协议约定的；

（2）违反法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范规定的；

（3）破坏、影响Tushare提供本服务的；

（4）进行危害计算机网络安全的行为；

（5）对本服务造成不良影响，侵犯及/或关联第三方及/或其他用户的正当利益的；

（6）被有关部门认定侵犯任何第三方的合法权益的；

（7）利用本服务获取非法利益的；

（8）其他侵犯Tushare合法利益的行为。

2.违约行为处理：Tushare一旦合理地认为使用者存在上述行为的，出于维护网络安全、公共秩序等必要性，有权在任何时候，不经事先通知，终止对其提供服务。如果由于您存在的违约行为导致本服务被中止或终止，Tushare无需向您退还任何费用，损失由您自行承担。

3.赔偿责任：如您的违约行为使Tushare及其关联方遭受损失，包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失，您应当赔偿Tushare及其关联方的上述全部损失。如因您的违约行为导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任。

#### （二）免责条款

1.您理解并同意：无论本服务中的各项服务由Tushare直接提供还是第三方提供，Tushare均不能保证其数据的及时性、准确性和完备性。所有数据及内容仅供参考使用，不构成投资建议或者其他实际的操作意见，用户据此操作所造成的后果自行负责。

2.您理解并同意：Tushare不对第三方提供的数据负责。由第三方提供的数据服务，其内容由第三方提供与负责，其使用、收费等问题由第三方解释，与Tushare无关。该服务的提供，不代表Tushare赞同其处理数据的方式方法或结果，不构成投资建议或者其他实际的操作意见，用户据此操作所造成的后果自行负责。

3.您理解并同意：Tushare不保证本服务一定能满足您的要求，也不保证服务始终稳定或不会中断。您使用本服务所存在或导致的风险将完全由您自己承担，包括但不限于因通讯线路故障、网络或电脑故障、系统不稳定以及不可抗力等非Tushare主观原因造成您无法使用的情况，Tushare不承担任何责任。

4.出于满足合法合规要求之必要性或因不可抗力事由，Tushare可能会修改、变更、中断或终止部分或全部服务。在该情形下，Tushare将尽可能事先通知您前述变更行为。但基于互联网视服务之特性，部分变更行为无法向您通知或无法向您提前通知（包括但不限于：内容因存在违法、违规、违反政策的内容而需要删除、变更等）。


### 六、其他补充条款

1.在法律允许的最大范围内，Tushare保留对本协议及相关政策、指引、规则的最终解释权。

2.本协议为动态文档，Tushare有权根据相关法律法规更新或产品运营的需要对其内容进行修改并更新，您应反复查看以便获得最新信息。

3.如您对本协议有任何问题，Tushare希望为您提供满意的解决方案，您可以咨询客服。

4.本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。