# Tushare用户协议

---

### 特别提示
欢迎使用上海挖地兔信息技术有限公司为您提供的Tushare平台及相关服务，请您务必审慎并完成阅读以下内容。本协议系由用户（以下称“您”或“用户”）与上海挖地兔信息技术有限公司（以下“Tushare”或“我们”）就Tushare【https://tushare.pro】， 包括任何承继、重命名网站和任何子域名）提供的所有数据服务进行相关权利义务规范，具有合同效力。

本协议为基础性、通用性的协议，您注册Tushare账号或使用Tushare提供的任何服务均受本协议约束。如您不同意本协议或其中任何条款，您应立即停止使用Tushare。您注册登录使用Tushare平台，或者以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意本协议。本协议即在您与Tushare之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。

### 一、定义及协议范围
（一）定义
1.Tushare服务：指Tushare基于公开信息整理加工各类经济和行业数据，通过平台提供MCP等AI场景数据服务以及包括但不限于数据浏览、搜索查询、调试调用、平台活动等其他各项功能或服务，具体以Tushare实际提供的为准。同时，Tushare有权对提供的功能或服务进行增加、关停或其他调整。
2.Tushare账号：指用户在使用Tushare数据服务时可能需要注册的账号。Tushare为用户为用户提供平台注册登录通道，您可通过中国大陆移动电话号码或我们允许的其他方式注册登录Tushare账号。
3.用户：指Tushare平台及相关服务的使用人，在本协议中更多地称为“您”。
（二）协议范围
本协议是您与Tushare之间关于您使用Tushare所订立的协议，包括本协议正文、《Tushare用户隐私政策》、《Tushare数据服务协议》、《Tushare账号注销须知》及Tushare已经发布的或将来可能发布/更新的并采取合理途径通知的各类规则、规范、通知等。所有规则均为本协议不可分割的组成部分，且具有同等法律效力。

### 二、账号管理
（一）账号获得
Tushare平台为您提供注册及登录通道，您可按照页面提示填写信息、阅读并同意本协议，在完成全部注册登录程序后，成为Tushare用户。您了解并同意，您有义务保持您向我们提供的信息的真实性、有效性、准确性及完整性。
您注册获得的账号、设置的密码是您登录并以用户身份使用Tushare的凭证，您应当谨慎使用、妥善保管。您须对账号进行的所有活动和行为负责。若因您保管不善导致的盗号、密码丢失、账号被非法使用的责任将由您自行承担。您不得恶意注册Tushare账号，包括但不限于通过频繁注册、批量注册、使用他人身份注册或其他不以正常使用Tushare平台为目的的账号注册行为。
（二）账号信息设置
您在注册或使用Tushare时提供的信息资料（包括但不限于昵称、签名、公司/学校、职位/专业等）须遵守法律法规、社会道德风尚和信息真实性等原则，不得出现不良信息，不得冒用他人姓名、名称或使用其他足以引起混淆的方式设置账号，不得侵害第三方的合法权益。
（三）账号使用与权属
您的账号仅限您本人使用，未经Tushare同意，授权第三方使用您账号或获取您账号项下信息的行为无效。如Tushare判断您账号的使用可能违反法律法规或本协议、危及您的账号安全及/或平台信息安全的，Tushare可拒绝提供相应服务，采取包括但不限于封禁、注销、收回您的账号，或终止本协议的措施，由此带来的包括但不限于您账号中的信息以及数据权限的清空等损失由您自行承担。
（四）账号注销与回收
您可以依照Tushare平台的流程申请注销您的账号，但您仍应对您在注销账号前和使用Tushare期间的行为承担相应责任。注销成功后，除非法律法规另有规定，Tushare不会为您提供账号记录、内容或虚拟财产恢复等服务，请您谨慎操作。
您理解并同意，为了充分利用账号资源，如您在注册后未及时进行初次登录使用或长期未登录账号并使用，且不存在未到期或未履行完毕的持续性Tushare服务的，Tushare有权收回您的账号。如您的账号被收回，您无法通过您此前持有被收回的账号登录并使用Tushare，您账号下保存的信息、权限和使用记录等信息也将无法恢复。
（五）账号违规处置
若您在注册或使用Tushare时，存在任何违反法律法规或不符合本协议约定的行为，Tushare有权不予注册；已经注册的，Tushare有权视情况要求用户限期改正，或采取短期封禁、永久封禁、注销账号等措施。

### 三、权利与许可
用户承诺在任何情况下均不擅自使用“Tushare”、“挖地兔”及与之相关或近似的任何商标、服务标记、商号、域名、网站名称、社交媒体账号或其他品牌标识（统称为“标识”）；未经我们事先书面同意，用户不得（且不得授权、协助、指使任何关联公司、代理人或第三方）将前述标识（或与前述标识混淆性近似的字符）以单独或结合任何方式进行展示、使用、申请注册或注册为商标、域名、商号、社交媒体账号或网络关键词，也不得实施向他人明示或暗示有权展示、使用、授权或其他有权处理该些标识的行为。我们保留本条款中未明确授予您的所有权利。

### 四、协议变更与终止
（一）协议变更通知
我们有权在必要时，修改本协议内容，并将通过合理的方式（包括但不限于Tushare平台公告、系统消息、站内信、手机短信、电子邮件或其他类似方式）及合理的期限提前通知您，该等通知于发送之日视为已送达您。您可以通过Tushare相关页面查阅最新版本的协议内容。
（二）变更协议生效
本协议变更生效后，如您继续使用Tushare平台或相关服务，即视为您已接受修改后的协议。如您不接受修改后的协议，应当停止使用Tushare平台或相关服务。
（三）协议终止
您注销您的Tushare账号或Tushare通知您终止为您提供Tushare服务（包括但不限于封禁账号、注销账号或其他类似措施）时，本协议将同时终止，Tushare将不再另行通知您终止本协议。

### 五、违约责任及免责条款
（一）违约责任
1.Tushare始终在不断变更和改进服务，我们会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。基于此，我们可能会对Tushare系统及数据进行更新。您理解并同意，Tushare根据自身决策、政府行为、不可抗力等原因可能会选择中止、中断及终止Tushare的部分或全部服务。如有此等情形发生，我们会采取合理的方式并以合理的期限提前通知您，除法律法规另有规定外，我们不承担由此对您造成的损失。您在使用本服务的过程中，如果出现以下行为，将会被认定为违约，请特别注意：
（1）违反本协议约定的；
（2）违反法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范规定的；
（3）通过非Tushare或以其他非法、违规、不正当手段获取Tushare服务、资产或收益（包括但不限于账号、虚拟物品等），以及获取的Tushare服务、资产或收益存在来源异常情形；
（4）利用或针对Tushare进行任何危害我们或任何第三方计算机网络安全的行为，或暴露我们或任何第三方计算机网络安全弱点的行为，包括但不限于：非法侵入网络、干扰网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全、为上述行为提供程序、工具或其他支持与帮助；干涉、破坏Tushare系统、软件或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒和其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；
（5）通过非Tushare开发、授权、许可的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用Tushare，或对Tushare的正常运行进行干扰、破坏、修改或施加其他影响；侵犯及/或关联第三方及/或其他用户的正当利益的；
（6）被有关部门认定侵犯任何第三方的合法权益的；
（7）利用本服务获取非法利益的；
（8）其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或与Tushare为此制定的其他规范和标准不一致的方式使用Tushare服务。
2.违约行为处理：Tushare一旦合理地认为使用者存在上述行为的，出于维护网络安全、公共秩序等必要性，有权在任何时候，不经事先通知，终止对其提供服务。如果由于您存在的违约行为导致本服务被中止或终止，Tushare无需向您退还任何捐助费用，您的损失由您自行承担，造成Tushare损失的（包括但不限于律师费、诉讼费等），您应予以赔偿。
3.赔偿责任：如您的违约行为使Tushare及其关联方遭受损失，包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失，您应当赔偿Tushare及其关联方的上述全部损失。如因您的违约行为导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任。如因任何原因导致Tushare先行向第三方赔偿，您应该在收到Tushare的通知后立即将赔偿金支付给Tushare。
（二）免责条款
1.您理解并同意：无论本服务中的各项服务由Tushare直接提供还是第三方提供，Tushare均不能保证其数据的及时性、准确性和完备性。所有数据及内容仅供参考，不构成投资建议或者其他实际的操作意见，用户据此操作所造成的后果自行负责。
2.您理解并同意：Tushare不对第三方提供的数据负责。由第三方提供的数据服务，其内容由第三方提供与负责，其使用、收费等问题由第三方解释，与Tushare无关。该服务的提供，不代表Tushare赞同其处理数据的方式方法或结果，不构成投资建议或者其他实际的操作意见，用户据此操作所造成的后果自行负责。
3.您理解并同意：Tushare不保证本服务一定能满足您的要求，也不保证服务始终稳定或不会中断。您使用本服务所存在或导致的风险将完全由您自己承担，包括但不限于因通讯线路故障、网络或电脑故障、系统不稳定以及不可抗力等非Tushare主观原因造成您无法使用的情况，Tushare不承担任何责任。
4.您理解并同意：因您操作不当或通过非Tushare授权的方式使用本服务带来的损失和风险，须由您自行承担。
5.出于满足合法合规要求之必要性或因不可抗力事由，Tushare可能会修改、变更、中断或终止部分或全部服务。在该情形下，Tushare将尽可能事先通知您前述变更行为。但基于互联网视服务之特性，部分变更行为无法向您通知或无法向您提前通知（包括但不限于：内容因存在违法、违规、违反政策的内容而需要删除、变更等）。您理解，Tushare无需对您或对任何第三人承担任何责任。

### 六、其他补充条款
1.在法律允许的最大范围内，Tushare保留对本协议及相关政策、指引、规则的最终解释权。
2. 本协议为动态文档，Tushare有权根据相关法律法规更新或产品运营的需要对其内容进行修改并更新，您应反复查看以便获得最新信息。
3 如您对本协议有任何问题（包括问题咨询、投诉等），Tushare希望为您提供满意的解决方案，您可以咨询客服。
4. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。